acciones del distribuidor sobre sus
contactos
una vez el distribuidor sea logueado en
la página de servicio al cliente accede
a la opción clientes y contactos
del menú que se presenta al lado
izquierdo nos vamos a centrar en las
opciones para los contactos del
distribuidor es decir el primer
contenedor del menú
la primera opción que encontramos es
crear
esta opción nos muestra en la parte
derecha el formulario para realizar el
registro de un nuevo contacto del
distribuidor se presenta el formulario
con todos los campos requeridos para el
registro al registrar este contacto
queda inmediatamente asociado al
distribuidor finalmente podemos pulsar
el botón enviar y listo el contacto
quedará registrado y asociado al
distribuidor
la siguiente opción que encontramos es
Ver lista
al darle clic a esta opción se carga en
la parte derecha el listado de los
contactos asociados al distribuidor
ordenados alfabéticamente
esta lista solo presenta 80 contactos si
el distribuidor posee más contactos debe
utilizar la opción filtrar que se
encuentra al lado izquierdo del menú
al ubicarnos en cualquier contacto de la
lista y darle click al contacto
vemos que se carga un nuevo menú en la
parte izquierda en este encontramos las
acciones a realizar sobre cada contacto
dentro de las cuales tenemos visualizar
al darle clic a esta opción se carga en
la parte derecha el formulario con los
datos del contacto en modo lectura solo
podemos consultar
modificar al darle click a esta opción
se carga en la parte derecha el
formulario con los datos del contacto
Pero esta vez en modo edición realizamos
los cambios necesarios y pulsamos
finalmente el botón enviar con esto se
actualizarán los datos del determinado
contacto
el distribuidor también puede eliminar
contactos para ello da click a la opción
eliminar
confirma la eliminación del contacto
e inmediatamente el contacto será
eliminado de la lista
a continuación encontramos la opción
comentarios la cual nos permite agregar
observaciones notas o comentarios sobre
el contacto estos comentarios u
observaciones son solo visibles por el
distribuidor
la siguiente opción que encontramos en
el menú Es estrellas la cual nos
presenta el listado de certificaciones
que ha obtenido el contacto esta
certificaciones las realiza insom
limitada si el contacto no posee
estrellas de certificación muestra un
mensaje como el que vemos en pantalla
que el contacto no tiene ninguna
certificación en caso de tenerlas acá se
nos listarían todas las certificaciones
que tenga el contacto
la otra opción que encontramos en el
menú es intereses
con esta opción los distribuidores
puedes definir los intereses Que posea
el contacto sobre los módulos del
sistema o sobre la forma en Cómo
trabajan con él
cada distribuidor puede asociarle a cada
uno de sus contactos los intereses que
posee
finalmente tenemos las opciones para
volver al menú de opciones del
distribuidor por ver a la página
principal de servicio al cliente y
cerrar sesión Vamos a darle click al
botón atrás para volver a las opciones
del distribuidor
la última opción que encontramos en el
contenido de contactos del distribuidor
es filtrar
al darle click a esta opción se
despliega hacia abajo un formulario con
los campos disponibles para realizar
filtros Y obtener uno o varios contactos
podemos filtrar por identificación del
contacto por nombre por nombre empresa
por email por país y por ciudad por
ejemplo buscamos todos los contactos
cuyo país sea Colombia y ciudad sea
Armenia
le damos clic al botón buscar y vemos
como en la parte izquierda se nos ha
actualizado todo el listado de contactos
asociados al distribuidor
podemos también ver los contactos cuyo
nombre sean Juan le damos clic al botón
buscar y como podemos observar nos ha
realizado el filtro por los contactos
cuyo nombre sea Juan
podemos interactuar con estos filtros de
diferentes maneras y obtener él o los
contactos deseados esto es todo sobre
acciones sobre los contactos del
distribuidor